מוכנים להתחיל להכתיב את הדוח הראשון
שלכם? היכנסו ללקוח PowerScribe One,
והמערכת תעביר אתכם למסך 'סייר'.
מתוך רשימת העבודה של PowerScribe או
מרשימת עבודה משולבת חלופית, בחרו במחקר
על CT חזה.
בעת הבחירה, 'עורך הדוחות' מופעל.
כדי להתחיל להכתיב, הקישו לחצן 'הכתבה'
ודברו.
במיקרופון, השתמשו בכפתורי Tab Forward
ו- Tab Backward כדי לנווט לשדה המילוי
הרצוי.
נועו לאורך הדוח והמשיכו להכתיב.
עם סיום ההכתבה, אנחנו מוכנים ליצור
ידנית את הרושם באמצעות Smart
Impression.
כדי לעשות זאת, עברו למקטע הרושם ובחרו
בלחצן 'רושם'.
מקטע הרושם ייווצר.
לאחר סיום ההכתבה, סקרו את הדוח ולחצו
על 'חתימה' או אמרו "חתימה על הדוח" כדי
לחתום עליו.
בוצע! לאחר תקופת החסד שהוגדרה במתקן
שירותי הבריאות, הדוח שלכם יישלח למערכת
במורד.